( ZAPYTAJ 
SAUNY BANIE DOMKI ALTANY 
ABM 
DAJ SOBIE SZANSĘ NA WIĘCEJ KLIENTÓW! 
Dzięki współpracy z polskim producentem drewnianej architektury ogrodowej FIRMĄ KORA zyskasz nie tylko stałych i lojalnych klientów, ale także coś bezcennego - szacunek i zaufanie. To największy skarb w biznesie, na który pracuje się latami i bez wytchnienia. Jednak pamiętaj o piekielnie ważnej rzeczy, która nigdy nie powinna zniknąć z Twojego horyzontu: „zawsze oferuj klientowi to, czego pragnie, o czym marzy, a nigdy nie będziesz narzekać na brak klientów". 
NIE BÓJ SIĘ SPEŁNIAĆ MARZEŃ LUDZI O PIĘKNYM I FUNKCJONALNYM OGRODZIE - POZNAJ OFERTĘ PRODUCENTA! 
Dostępne wymiary 12,0 m x 2,0 m 12,0 m x 4,0 m 
Materiałem konstrukcyjnym i wykończeniowym jest wysokiej jakości drewno, więc s które zapobiegają stratom ciepła. Co więcej, produkt jest bezpieczny oraz łatwy w c 
ZYSKAJ SOLIDNEGO DOSTAWCĘ I ZACZNIJ WSPÓŁPRACĘ JUŻ DZIŚ! 
BANIA RUSKA / BALIA DREWNIANA - relaks wg tradycji ludów Wschodu 
O ruskiej bani czy też balii krążą legendy, bowiem od niepamiętnych czasów jest to proste •urządzenie", z którego korzystały ludy na terenach dzisiejszej Rosji. Obecnie banie i balie możesz coraz częściej zobaczyć nie tylko w hotelach czy ośrodkach wypoczynkowych, ale także w przydomowych ogrodach. Rosnąca popularność wynika przede wszystkim z mody na naturalny i zdrowy styl życia, a instalacja drewnianej bani ruskiej jest jego ważnym elementem. 
Standardowa balia jest wykonana z drewna modrzewiowego lub świerkowego oraz zawiera zewnętrzny/wewnętrzny piec, który utrzymuje odpowiednią temperaturę do kąpieli. Wnętrze może być wyłożone naturalnym drewnem lub żywicą poliestrową. Oprócz tego w zestawie znajdują się praktyczne schody, wygodna ławka i płotek ochronny. Całość jest posadowiona na specjalnych podporach. Grubość desek, z których wykonujemy balie wynosi 45 mm, z kolei wysokość konstrukcji to100 cm, a średnica 180 cm. Dzięki temu może z niej bezpiecznie korzystać nawet kilka osób jednocześnie. Bania ruska to dobry sposób na relaks, zachowanie zdrowia oraz hartowanie organizmu przez cały rok wg starych i sprawdzonych metod naszych przodków. 
Dostępne wymiary wysokość -1,0 m średnica -1,8 m 
ZYSKAJ SOLIDNEGO DOSTAWCĘ I ZACZNIJ WSPÓŁPRACĘ JUŻ DZIŚ! 
12 345 678 901 
Dostępne wymiary domków ogrodowych: 
3,0 m x 2,0 m 3,0 m x 3,0 m 3,0 m x 4,0 m 4,0 m x 3,0 m 4,0 m x 4,0 m 6,0 m x 3,0 m* .wtym3,0mx3,0m pow. altany 
Ponadto można zaproponować własne modyfikacje lub swój projekt. 
Dostępne wymiary domeków letniskowych 
I 4,0 m x 6,0 m I 4,0 m x 5,5 m I 5,0 m x4,0 m I 5,0 mx 6,5 m 
DOMKI OGRODOWE & LETNISKOWE - funkcjonalne rozwiązania 
Drewniane konstrukcje ogrodowe od zawsze cieszyły się sympatią mieszkańców miast, przedmieść i wsi. Domek letniskowy z drewna stanowi marzenie niejednego mieszczucha, który chciałby mieć własną wakacyjną przystań w otoczeniu natury z dala od miejskiego zgiełku. 
Z kolei domek ogrodowy z drewna sosnowego lub świerkowego to wyjątkowo praktyczny sposób na przechowywanie narzędzi ogrodowych, rowerów, a także miejsce magazynowe czy ochrona dla roślin na zimę. Budulcem domku jest suche, zaimpregnowane drewno o wysokiej odporności na zjawiska pogodowe. Można zlecić jego pomalowanie na żądany kolor oraz zamówić podłogę, jeśli brak utwardzonego podłoża. 
Natomiast na pokrycie dachu warto wybrać gont bitumiczny, który występuje w 4 kolorach: 
• czerwonym, • zielonym, • brązowym, • czarnym. 
Domek letniskowy z drewna sosnowego lub świerkowego jest ciekawym sposobem na zagospodarowanie działki rekreacyjnej, a ponadto daje możliwość stworzenia własnych noclegów na wynajem. Drewniana i lekka konstrukcja znacznie przewyższa inne materiały swoją praktycznością oraz jest tańsza w budowie. Każdy z domków jest wyposażony w: 
• taras, • solidne ściany, • drzwi i okna, • dach i podłogę. 
Wybór i kolory pokrycia dachowego są takie same jak w przypadku domku ogrodowego, a co więcej można domówić malowanie czy dodatkowe okno. Grubość ścian zależy od projektu i wynosi od 34 do 45 mm. 
W przypadku drewnianych domków letniskowych standardowe projekty można dostosowywać do własnych wymagań. To komfortowa konstrukcja, która przyniesie wiele radości zarówno użytkownikom prywatnym, jak i najemcom. 
ZYSKAJ SOLIDNEGO DOSTAWCĘ I ZACZNIJ WSPÓŁPRACĘ JUŻ DZIŚ! 
12 345 678 901 
ZAPYTAJ 
ALTANA OGRODOWA - wolne chwile w otoczeniu natury 
Jaka ozdoba ogrodowa będzie jednocześnie ładna i funkcjonalna? Oczywiście drewniana altanka ogrodowa ciesząca się niesłabnącą popularnością od wielu lat. Zastosowanie wytrzymałego i trwałego drewna świerkowego i sosnowego pozwala tworzyć naprawdę finezyjne konstrukcje, które będą stanowić nastrojowe uzupełnienie każdego domowego ogrodu. 
Ponadto, altana może być postawiona w park, w otoczeniu hotelu, pensjonatu, agroturystyki oraz wszędzie tam, gdzie chętnie spotykają się ludzie, by spędzić miło czas pośród zieleni. Jako producent altan ogrodowych oferujemy nie tylko korzystne ceny, ale przede wszystkim bardzo duże możliwości konfiguracji z uwzględnieniem najrozmaitszych potrzeb. Większość budowanych altan jest na planie kwadratu lub wieloboku, stąd ich różne wymiary 
Tradycyjnie każdą altankę można wzbogacić o drewnianą podłogę, Przykładowe wymiary ławki, rabatki i wiele innych ozdób, altan ogrodowych a także wybrać kolor (czerwony, zielony, brązowy, czarny) gontu 13,0 m x 3,0 m bitumicznego, który przyozdobi 13,5 m x 3,5 m dach. Stylowa, drewniana altana 13,0 m x 4,0 m ogrodowa to wyrób, który I 5 m (przekątna wieloboku). spodoba się każdemu, ponieważ jest pięknym uzupełnieniem każdego ogrodu czy przestrzeni komercyjnej. 
TO NIE WSZYSTKO! 
Nasza oferta drewnianej architektury ogrodowej obejmuje również: • wiaty garażowe: • garaże; • domki dla dzieci; • meble ogrodowe (huśtawki, komplety, stoły, swingpody, krzesła, fotele, ławki, hamaki), • donice, kwietniki, rabatki, pergole, wiatraki; • i wiele innych wyrobów z drewna. 
ZASKOCZ SWOICH KLIENTÓW UNIKALNĄ ARCHITEKTURĄ OGRODOWĄ Z DREWNA! 
Drewnianym rzemiosłem zajmujemy się od lat - krok po kroku zdobywając cenne doświadczenie w obróbce drewna. 
Wykwalifikowany zespół stolarzy dba o najwyższą jakość wyrobu, by Twoi klienci mogli cieszyć się wyjątkową sauną, ruską baniq, jednym z praktycznych domków lub altaną. Wszystkie konstrukcje budujemy tylko polskiego surowca pochodzącego z Lasów Państwowych oraz zabezpieczamy impregnatami z górnej półki. Drewno świerkowe, sosnowe i modrzewiowe to solidny materiał budulcowy wyróżniający się trwałością i elegancją. Mimo że korzystamy z najnowocześniejszych narzędzi i maszyn, to stale dbamy o to, by każdy wyrób byt wyrafinowanym i unikalnym dziełem rzemieślniczym. 
Dzięki specjalizacji możemy zaoferować wysoką jakość w rozsądnej cenie, a co więcej, zawsze dostosujemy się do wymagań Twoich klientów. Oferujemy spersonalizowane konfiguracje i modyfikacje standardowych projektów oraz montaż i transport w dowolne miejsce w kraju i za granicą. 
Rozwijamy się - nasze biznesowe horyzonty to nie tylko Polska, ale także rynek niemiecki, czeski i słowacki. To dowód na to, że klienci doceniają naszą pracę, darząc nas zaufaniem. Nasze wyroby oferujemy zarówno odbiorcom detalicznym, jak i hurtowniom, sklepom ogrodniczym, hotelom, agroturystyce, ośrodkom sportowym i szeroko pojętej branży wellness. 
CO NAS WYRÓŻNIA? 
Jesteśmy dumni, że możemy być inni - po prostu lepsi. Każdego przedsiębiorcę traktujemy poważnie i zgodnie z zasadami Fair Play. Co więcej, zależy nam na budowaniu długotrwałych i partnerskich relacji biznesowych, jednocześnie gwarantując Twojej firmie: 
SZYBKI KONTAKT TERMINOWOŚĆ na wszelkie zapytania trzymamy się zasad i zawsze pracujemy odpowiadamy w ciągu 24h. na 100%, abyś otrzymał swoje zamówienie zgodnie z planem i na czas. 
JAKOŚĆ dbamy o najwyższe standardy wyrobów, które są cenione na rynku za wyjątkową jakość. 
ELASTYCZNOŚĆ to Twoje potrzeby motywują nas do działania, więc zapewnimy dogodne warunki zamówień oraz zorganizujemy logistykę. 
Skontaktuj się z nami T. 333 224 322 E. firmakora mrpwp pl 
NOWOCZESNOŚĆ ciągły rozwój parku maszynowego i inwestycje w innowacyjne technologie to naturalna kolej rzeczy, na której nigdy nie oszczędzamy. 
ZYSKAJ SOLIDNEGO DOSTAWCĘ I ZACZNIJ WSPÓŁPRACĘ JUŻ DZIŚ! 
ADRES 32 -640 Zator, ul. Wadowicka 61 
OFERTA SAUNY DOMKI BANIE ALTANY 
Firma Kora 2021 ć All Rights Reserved I Realizacja Proadax.pl 
Polityka plików Cookies I Polityka prywatności 